- Pensando nesse novo sistema tributário que está por vir, isso também vai estar à frente, porque
- você vai precisar analisar o que nós temos hoje para, sim, trazer o impacto do que está sendo desenhado
- no IBS, do que está sendo desenhado no CBS. E uma recomendação que eu deixo para vocês, analisem
- quem está fazendo cadastro de produto. Considerando o novo sistema tributário, nós também vamos
- precisar dessas informações. A Lei Complementar 214 nos relata exceções sobre a não-cumulatividade.
- Um exemplo claro é o uso e consumo pessoal. Se hoje a gente tem um gap, uma inconsistência dentro
- do Rio de 0200 ainda, isso quer dizer que quando a gente analisar o 0200 para identificar o que tem
- de uso e consumo, e não apenas estar fadado ao uso da CPP, nós vamos ter dificuldade. Então, para
- ter uma boa base nesse novo sistema tributário, nós precisamos ter uma base sólida do que nós fazemos
- hoje. O psicofim já tem data de extinção.
- Mas até lá, nós precisamos e temos a responsabilidade de trazer a conformidade e a rastreabilidade
- de informação para os nossos clientes. Espero ter contribuído com vocês e a gente se vê numa próxima
- oportunidade.